Me llamo Barry Allen.
Y soy el hombre más rápido del mundo.
Cuando tenía once años,
mi madre fue asesinada.
Dentro de los rayos había un hombre.
Él asesinó a mi madre.
Lo juro por Dios, yo no he hecho nada.
- ¿Dónde está mamá?
- Lo que pasó esa noche
era imposible.
Entonces un accidente
me hizo lo imposible.
Has estado en coma.
- ¿Cuánto tiempo?
- Nueve meses.
Tus músculos deberían estar atrofiados,
en cambio, están en constante
regeneración celular.
No fui el único afectado, ¿verdad?
Hemos estado buscando a
metahumanos como tú.
Toda mi vida he querido hacer más.
Y a la primera oportunidad que tengo
de ayudar a alguien, fracaso.
Lo bueno que hagas debe
superar por mucho a lo malo.
No estarás aquí mucho tiempo.
Quien fuera que mató a mamá,
creo que he averiguado una manera
de encontrarle.
Esta es la parte en la que
se supone que hago todo
eso de la introducción.
Barry Allen, el hombre más
rápido del mundo.
Pero eso ya lo sabéis.
De acuerdo, pasemos a lo bueno.
¿Veis esa humareda? Es un incendio
en la calle Western, en el
centro de Central City.
Ese soy yo de camino ahí.
Voy a 566 kilómetos por hora.
Y es un día lento.
Aquí Ladder 52.
Aún nos quedan unos dos minutos.
La gente va a morir ahí.
Lo sé.
¿Barry?
¡Barry!
¿Qué? ¿Me la he pasado?
Te has pasado unas seis manzanas.
Culpa mía.
¡Paige!
¡Mi hija! ¿Alguien ha visto a mi hija?
¿Ya has llegado?
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Con quién estás hablando?
- Con nadie.
- ¿Estás hablando con Barry?
- ¿Quién?
- ¿Barry Allen?
¿Le alcanzó un rayo?
¿Estuvo en coma nueve meses?
¿Despertó siendo capaz de ser más
rápido que la velocidad del sonido?
- ¿Hace que suene la campana?
- No.
No he hablado con él.
¡Cisco, hay fuego por todas partes!
¿Cisco, estás ahí?
¿Mamá?
¡Mamá!
Todo el mundo está fuera.
¿Qué más tienes para mí, Cisco?
Barry, soy Caitlin.
Hola, Caitlin.
¿Cómo te va el día?
Vuelve a los laboratorios
S.T.A.R. Ahora.
Voy para allá.
¿Habéis perdido el juicio?
¿Quién te crees que eres?
Bueno, soy los ojos y los
oídos, y él es los pies.
No es gracioso.
Podrían haberte matado.
No puedes ir corriendo
por toda la ciudad
cual bombero supersónico.
¿Por qué no?
Ya hablamos de esto: estoy usando
mi rapidez para hacer el bien.
Hablamos de que nos
ayudarías a controlar
a otras personas que podrían
haber sido afectadas
por la explosión del
acelerador de partículas.
Meta-humanos.
Y aparte de Clyde Mardon,
no hemos encontrado a nadie más.
La gente de esta ciudad
todavía necesita ayuda.
Y yo puedo ayudarles.
Nosotros podemos ayudarles.
¿Podrías, por favor, decir algo?
Creo que lo que Caitlin quiere decir,
a su manera espectacularmente enfadada,
es que aún estamos
empezando a comprender
lo que tu cuerpo es capaz de hacer.
No quiero sonar como un
disco rallado, Sr. Allen...
Llamo a la moderación.
Dr. Wells...
Dudo que haya llegado a ser el
hombre que es hoy con moderación.
En silla de ruedas y un paria.
Es la falta de moderación lo
que me ha llevado a esto.
Conozca sus límites.
No esperes que te cure
cada vez que te rompas algo.
¿Ha pasado algo ahí fuera hoy?
Los sensores del traje indicaban
alguna telemetría rara, como tus signos
vitales disipándose unos segundos.
Nunca me he sentido mejor.
Hola, Joe, ¿todo bien?
Genial. Tengo una reciente
escena del crimen...
Un cadáver.
Agentes entrevistando a testigos...
kilómetros de cinta amarilla
extendida por todo.
Solo me falta una cosa.
¿Puedes adivinar el qué?
Ahora mismo voy.
Mi día de trabajo me llama.
¿Cuándo creéis que se dará cuenta
de que no se ha quitado el traje?
El delincuente huyó con
un montón de armas de fuego,
al menos seis Glock 19s
equipadas con cargadores
de munición adicionales.
Alguien busca hacer un montón de daño.
Hola, siento llegar tarde.
¿Haciendo unas compras
de otoño, Sr. Allen?
Iba tan rápido esta mañana
que no me he dado ni cuenta.
Sí.
He descargado el vídeo de
vigilancia de la cámara.
Parece que hay un solo delincuente.
El vídeo puede que solo enseñe
uno, pero eran seis tipos.
Mirad, los rastros. Se cruzan
los unos con los otros.
Seis juegos de huellas.
Seis armas robadas.
Deberíamos buscar a un grupo.
Esto es raro.
Estos zapatos, todos parecen
de la misma talla.
Hombres fornidos, diría.
Como usted, capitán.
No es que sea usted sospechoso, señor.
tu habilidad multitareas es
verdaderamente extraordinaria.
La forma en la que nos avergüenzas
a mí, al capitán, y a ti mismo
- al mismo tiempo.
- Joe, lo siento.
Estoy empezando a pensar
que "Joe, lo siento" es
mi nombre actual considerando
lo ha menudo que me lo dices.
Estoy lidiando con muchas
cosas ahora mismo.
Mira, lo sé.
Créeme, yo también
estoy lidiando con ello.
Siempre he tenido un conjunto
muy simple de creencias.
La gravedad hace que las cosas caigan.
El agua hace que las cosas se mojen.
Y hasta hace unas semanas, creía
que el hombre más rápido podía correr
1,61 kilómetros en cuatro minutos.
No en cuatro segundos.
Podría hacerlo en tres.
No es relevante.
No le has contado nada
esto a Iris, ¿verdad?
No, hice una promesa.
Mantengo mis promesas.
Sigue mintiendo así.
Es probable que vuelva
a caerte un rayo encima.
Sube al laboratorio. Empieza
a procesar las pruebas
de la tienda de armas.
Hola, Iris.
¿Se había vuelto a escapar Barry?
A menos que sea una de las
preguntas de tus deberes, jovencita,
no es asunto tuyo.
Vuelve a tu habitación.
Quiero ver a mi padre.
Ya te he dicho que no, Barry.
Él no haría esas cosas.
No haría daño a mi madre.
Estuve ahí anoche. Le vi.
- Había un hombre.
- Sí, lo sé.
Ya hemos pasado por esto.
¿Entonces por qué no puedo ir a verle?
Porque lo digo yo.
¡No eres mi padre! ¡No puedes
decirme lo que tengo que hacer!
Ahora mismo, soy el único adulto
al que le importa lo más mínimo
lo que te ocurra, así que sí, puedo
decirte lo que tienes que hacer.
Ahora vete a tu habitación.
¡Te odio!
Esto es todo culpa tuya.
Podría haber escogido Folclore europeo
para cubrir el requisito
de sociología, pero no.
Dijiste: "coge periodismo, Iris.
Los reporteros se
llevan toda la diversión."
¿Pues sabes qué, Barry? Los reporteros
no se llevan nada de diversión.
El periodismo es aburrido.
Estoy aburrida.
Te culpo a ti. ¿Qué?
¿Por qué miras así?
Estás muy guapa.
Gracias.
¿Y tú por qué no te ves elegante?
¿Esta tarde? ¿Traje y corbata?
La universidad va a
entregar a Simon Stagg...
- Simon Stagg.
- Un gran premio.
- Y accediste...
- a explicar toda la parte de ciencia
para tu artículo. Ahora
me viene a la cabeza.
¿Cómo de rápido puedes
ir a casa y cambiarte?
Bastante rápido.
Oye, Allen.
Joe me ha pedido que vea cómo vas con
las pruebas del tiroteo
en la tienda de armas.
Hola, Iris.
Detective.
Por favor, chicos, ya os podéis besar.
Ya lo sé, ¿os acordáis?
Gracias por ser tan
enrollado con esto, Barry.
Sé que no es fácil
guardar un gran secreto.
Me voy acostumbrando.
Lo encuentro bastante extraordinario,
después de haber sido
un tímido estudiante
de la Universidad de Central City,
estar ante ustedes ahora,
la elección de los regentes
para hombre del año.
Aunque aprecio mucho el premio,
el verdadero honor para mí es saber que
mi trabajo en trasplante de órganos
ayuda a la gente a tener una
segunda oportunidad en la vida.
Gracias a todos por venir.
De acuerdo. Vale, lo
primero es lo primero.
El trabajo de Simon Stagg
en la clonación celular
ha llevado a inmensos avances
en el futuro del reemplazo de órganos...
¿Se les permite a los periodistas
beber en horario laboral?
Vale. Si ya estás aburrida,
espera hasta que lleguemos
a la ciencia detrás de
la regeneración celular.
Echaba de menos esto, Barry.
Me siento como si no hubiéramos
pasado nada de tiempo de calidad
desde que despertaste del coma.
Sí, he tenido unas semanas locas, lo sé.
Pensaba que tal vez hubieras
estado evitándome debido a Eddie.
Sé que piensas que está mal que
salga con el compañero de mi padre,
- pero yo solo...
- No.
No es por eso. Para nada.
Señor Stagg, Me preguntaba
si podría conseguir una cita suya
de mi articulo.
Ahora no, señorita.
- para mi artículo.
- Ahora no, señorita.
Me inventaré algo.
Entonces...
¿Qué ibas a decirme?
Entonces... ¿qué ibas a decirme?
Parecía que estaba apunto de decir algo.
Parecía que estabas
apunto de decirme algo.
Sí...
- ¡Silencio!
- ¡Todos!
Oh, Dios mío.
¡Silencio!
¡Qué considerado!
¡Todos lleváis vuestra joyería más fina!
Casi como si supieran que
íbamos a venir a robarles.
¡Ahora todos en fila!
No. No.
¡Alto!
¡Tirad vuestras armas!
Flash 1x02
El hombre vivo más rapdido
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Barry.
Me he dado la vuelta y te habías ido.
¿Qué ha pasado? ¿Estás bien?
Sí, estoy bien. Yo...
He ido tras ellos para
intentar recuperar las joyas.
- ¿Qué?
- Y me...
Me he desmayado.
- Hola.
- Iris.
¿Dónde estabais?
Papá, tranquilízate.
Lo encontré fuera. Se había desmayado.
¿Quieres que llame a un médico, Allen?
No, estoy bien. Gracias, Eddie.
Pensé que estaba muerto.
Vi como el arma se
disparaba y luego... bum.
De repente, estoy fuera.
No tengo ni idea de
cómo he llegado aquí.
Hablemos un momento.
Vale.
Has perseguido a esos
atracadores, ¿verdad?
Sí, deben de ser los mismos hombres
que atracaron la armería esta mañana.
¿Y qué vas a hacer cuando les atrapes?
¿Sugerirles que se
aparten amistosamente?
No eres a prueba de balas.
Espera, ¿lo eres?
- No, pero...
- Bien.
No más heroicidades.
Ir tras los malos no es tu trabajo.
Es mío. Tú no eres un poli.
Prométemelo.
Te lo prometo.
Y sabes que Iris no es estúpida.
Invéntate excusas mejores
que "me he desmayado".
Yo...
Nos has mentido.
¿Cómo no nos has contado que
estás experimentando mareos?
Somos tus médicos.
Solo Dios sabe que está pasando
en el interior de tu cuerpo.
Tus células están en un estado
constante de fluctuación.
Puedes experimentar
fallos cardiopulmonares
o un ataque isquémico transitorio.
Mini infarto. Probablemente no.
Todo el mundo debería saber
que en la ciencia, compartimos.
No guardamos secretos.
Vaya. No había visto a nadie
cabrearla tanto desde Ronnie.
¿Ronnie era el marido de Caitlin?
¿El que murió la noche de
la explosión del acelerador?
Sí. Anda...
desaparecido.
Ahora...
vamos a averiguar por qué
te está ocurriendo esto.
Estamos todos preparados.
Un poco de relleno. Por si acaso.
Sí.
¿Estás seguro de esto, Cisco?
La mayoría de cintas para correr de
casa tienen una velocidad máxima de unos
19 kilometros por hora.
Este ha sido Ciscoado.
Créeme. Puede soportar tu velocidad.
De acuerdo.
Pulso cardíaco, presión sanguínea
y enlaces nerviosos normales.
Para Barry.
Ondas cerebrales entre
los límites estándar.
Os dije
que la cinta aguantaría.
Caitlin.
Revisa los niveles de glucosa.
Dios mío. Por supuesto.
- ¿Verdad?
- Era demasiado obvio.
Niveles de glucosa. ¡Barry!
Creemos saber por que sigues...
desmayándote.
¡Barry!
¿Dónde está Barry?
Duchándose.
¿A las tres de la tarde?
Si subo esas escaleras,
¿voy a ver a Barry Allen?
¿O vas a estar castigada
una semana por mentirme?
Lo siento, papá.
Pero no te preocupes. Se a donde ha ido.
Yo también.
¿Me he desmayado de nuevo?
Fallo metabólico total
provocado por una hipoglucemia grave.
No estoy comiendo lo suficiente.
¿Así que con una bolsa
intravenosa estaré listo?
Prueba con 40.
Me imagino que tendrás sed.
Vamos a tener que crear una nueva dieta
basada en tus cambios metabólicos.
He hecho unos cuantos
cálculos. Necesitas consumir
una cantidad igual a,
aproximadamente, 850 tacos.
A menos que hablemos
de queso y guacamole,
lo que conlleva unas
cuantas ecuaciones más.
Si buscáis un mexicano,
os recomiendo Tito's.
¿El de la avenida Bruckner?
El mejor burrito de la ciudad.
Detective West.
¿Qué le trae por los
laboratorios S.T.A.R.?
Cuando no te encontré en tu laboratorio
empecé a investigar un poco.
Resulta que ha habido informes
de una mancha roja por la ciudad,
parando ladrones, rescatando
gente de edificios en llamas.
¿No le has dicho que trabajamos juntos?
Joe, puedo explicártelo.
Ya tienes un trabajo en el
cumplimiento de la ley, Barry.
Te sugiero que vuelvas a ello.
A mí no me mires. Yo estoy de tu parte.
Detective.
Todos queremos lo mejor para Barry.
Si queréis lo mejor para Barry
deberíais intentar
disuadirle de esta locura
en lugar de alentarle a salir
fuera y arriesgar su vida.
Has visto a un hombre
controlar el clima.
¿Qué va a hacer la policía
en contra de alguien como él?
Desde la explosión del acelerador
sospechamos que puede haber más como él.
¿Y qué vas a hacer?
¿Capturarlos?
¿Estás loco?
¿Crees que porque puedes
correr verdaderamente rápido
eres invencible? ¡No lo eres!
Eres solo un niño.
Mi niño.
No soy tu niño, Joe.
Y no eres mi padre.
Mi padre está en Iron Heights.
Erróneamente encerrado.
Os equivocasteis con él.
Y te equivocas con esto.
Puede que ahora no pueda ayudarle,
pero si puedo salvar a alguien
de un edificio en llamas
o detener a algunos
atracadores, lo haré.
Y no puedes detenerme.
Así que no lo intentes.
Te crees muy inteligente.
Todos vosotros.
Pero no sabéis lo que no sabéis.
Y espero que seáis lo suficientemente
inteligentes para daros cuenta
antes de que alguien muera.
¿Dónde está el resto de tu grupo?
Estoy solo.
¿Qué es lo que quieres, Black?
La única cosa que quiero
mientras siga con vida...
A tu jefe muerto.
No es mi culpa que tú y tu
equipo fueseis tan lentos.
Te dije donde iba a estar Stagg,
no cuánto tiempo iba a estar ahí.
Necesito su itinerario completo.
Y acceso de seguridad a
su oficina y a su casa.
Que te jodan.
Tengo cierta reputación en
en negocio de la seguridad.
Una cosa es que mi
empleado se emborrache.
Otra muy distinta es que
pase en su habitación.
Harás lo que te pida, Sr. Java.
¿Que se supone que vas a
hacerme sin tu ejército?
Yo soy un ejército.
¿Vienes a gritarme de nuevo?
El jefe de seguridad de Simon Stagg
fue asesinado la pasada noche.
El forense ha tomado
algunas muestras de piel.
Afortunadamente pertenecen al asesino.
Mira a ver si puedes
encontrar una coincidencia.
No puede ser coincidencia que
la gala benéfica de Stagg
fuera atacada anoche.
Voy a interrogar a Stagg ahora mismo.
- Voy contigo.
- Tu trabajo está aquí.
Quédate y hazlo.
- Hola papá.
- Hola cariño.
Tengo que irme.
¿Por qué está mi padre enfadado contigo?
Cosas de trabajo.
¿Por qué estás tú enfadada conmigo?
Se suponía que ibas a
reunirte conmigo en Jitters
para darme ciertas referencias
científicas para mi artículo.
Y no he aparecido.
Y ahora tengo que conseguir un nuevo
tema para el artículo en 24 horas
o suspenderé el trabajo.
- Iris...
- No digas que lo sientes.
¿De acuerdo? Sé que lo sientes.
Lo que no sé es qué te está pasando.
Crecimos en habitaciones contiguas.
¿De verdad crees que
no sé cuando estás contento?
¿O cuándo estás triste,
deprimido o perdido?
Te lo preguntaré una
última vez, Barry Allen,
y será mejor que seas honesto conmigo.
¿Qué...
Quieres saber qué está pasando.
Ahora soy rápido.
Dios, solo quiero contártelo.
Cómo me siento.
Cómo me haces sentir.
Pero no puedo.
demonios te pasa?
No hemos terminado de hablar sobre esto.
Esto es imposible.
Hubo un asesinato la pasada noche.
Estas células epiteliales
pertenecen al asesino,
pero estas son células naive.
Células madre capaces de replicarse
y convertirse en cualquier tipo
de célula que el cuerpo necesite.
Solamente las tienen los bebés.
¿Eso significa que tu
asesino es un recién nacido?
¿De verdad crees que
alguien quiere matarme?
Bueno, no estamos seguros,
Sr. Stagg, pero...
Un evento benéfico al que acudió
fue atracado a punta de pistola.
Y su jefe de seguridad ha sido
encontrado asesinado esta mañana.
Soy un científico y un filántropo.
No solemos ser los
objetivos de los asesinos.
Bueno... ¿y qué hay de las demandas?
Tienes como 20 de esas
pendientes contra ti.
Es un hecho triste de la
vida, detective, que
cuando ganas mucho dinero,
la gente que no lo hace piensa
que puede coger el tuyo.
Gente como este tío, ¿por ejemplo?
¿Danton Black?
Danton Black.
Le despediste. Ahora
te está demandando.
Desgraciadamente nuestra relación
laboral no fue satisfactoria,
pero puedo asegurarles algo.
Danton Black...
No es un asesino.
El es un investigador clínico,
no una mente criminal.
Si puedo ayudarles de cualquier
forma, por favor, háganmelo saber.
Quiero a esa gente arrestada
tanto como vosotros.
¡Entonces aquí estamos!
¡Al suelo!
Capitán, ¿qué está pasando?
Ahora no, Barry. Un hombre armado
está disparando en Industrias Stagg.
Joe está allí.
Llévatelo fuera de aquí. Yo te cubro.
¿Preparado? Vete.
¡Vete!
No.
Quienquiera que sea, ríndase.
Lo siento.
No vamos a irnos a ninguna parte.
Hasta que Simon Stagg esté muerto.
Lo siento.
Las quemaduras se están
curando rápidamente.
Si, tengo mi culo pegado a mi
Has manchado de sangre mi traje.
Creo que parte le pertenece.
Otro meta-humano poco amistoso.
Danton Black.
Es un biogenestista
especializado en clonación terapéutica.
Desarrollando nuevos órganos
para reemplazar los que fallan.
Aparentemente Stagg robó su
investigación y luego lo despidió.
Vi a Black crear duplicados
de su propio cuerpo.
Eso es bastante irónico.
El tipo está especializado en clonación
y ahora puede hacer
copias de sí mismo.
Si estaba experimentando consigo mismo
cuando fue expuesto a la
onda de materia oscura
liberada por la explosión del
acelerador de partículas...
Os presento al Capitán Clon.
No os preocupéis.
Se me ocurrirá algo mejor.
¿Dónde vas?
Joe tenía razón.
Esto me sobrepasa.
Si, soy rápido, pero no soy un guerrero.
Hombre, apenas puedo pelear con un
meta-humano, mucho menos con seis.
Barry.
Lo entiendo.
Hoy ha sido un día duro.
Pero cualquier empresa grande los tiene.
Y no se puede aprender a volar
sin caerse unas cuantas veces.
Esta no fue una gran empresa, Dr. Wells.
Esto ha sido un error.
¡Papá!
Lo siento. Sin contacto físico.
Cinco minutos, Allen.
Siéntate, hijo.
Barry, ¿cómo has llegado hasta aquí?
He venido corriendo. Joe
no iba a traerme.
No me habría dejado verte.
- Le odio.
- No, no.
No, no digas eso.
No es Joe quien no quiere que vengas.
Yo no quiero que vengas.
No quiero que me veas así.
Tienen que dejar que se vaya.
Mi padre no ha hecho nada de esto.
Él no le ha hecho daño a mi madre.
Fue el hombre del relámpago.
El hombre del relámpago mató a mi madre.
- Barry, mírame.
- Mi padre no.
Mírame.
No puedes ayudarme.
¿Vale? Joe va a cuidar de ti
hasta que yo salga de aquí.
Sé el buen chico que tu madre
y yo sabemos que eres.
¿Papá?
Detective, ¿han arrestado al pistolero?
El paradero del tirador es
desconocido en este momento.
Creemos que va armado y es
extremadamente peligroso.
Gracias. No más preguntas.
Buen trabajo, Eddie.
Que va, sitio adecuado
en el momento adecuado.
No, hoy has sido un héroe.
El Departamento de policia
tiene a un asesino suelto.
Debería volver a la comisaría.
De acuerdo.
Así que, ¿has venido a por cafeína
o por fin vas a contarme qué te ocurre?
Sr. Stagg, me gustaría que
reconsiderase nuestra
oferta de protección.
Danton Black ha demostrado
que está dispuesto a matar,
y tiene compañeros.
Y créame, son todos peligrosos.
He incrementado mi seguridad, detective.
Espero que Black vuelva
buscando problemas.
Porque los va a encontrar.
Hablas como un verdadero filántropo.
¿O es humanitario?
Lo siento. Nunca consigo acordarme
cuál de los dos pretendes ser, Simon.
Harrison...
No hace falta que te levantes.
¿Otro fan suyo, Doctor?
¿Podemos hablar, detective?
Así que tenía razón.
Barry no es el único que es especial.
El hombre que trató de matar
a Simon Stagg hoy, podía...
Replicarse espontáneamente.
Sí, lo sabemos.
¿Sabía qué le pasaba a Barry?
Cuando entró en coma
vino al hospital y me preguntó
si podía llevárselo a
los laboratorios S.T.A.R.
¿Sabía lo que era capaz de hacer?
Tenía mis sospechas de
que él había sido...
afectado.
Oiga, Joe...
Nunca he pretendido ser el presidente
de una unidad secreta de
lucha contra el crimen.
Ambos sabemos
que somos los únicos capaces
de proteger Central City.
Quizás esté más interesado
en proteger a Barry.
Pero por supuesto está
todo preparado para volar
a través del fuego junto a ti.
No, no lo está.
Ya no. Lo ha dejado.
¿No se lo ha dicho?
No le he visto.
Bueno, estoy seguro que es temporal.
Si algo sé de Barry
es que cuando decide algo...
Nadie le va a convencer
de que no lo haga.
Pero la próxima vez
que se ponga el traje...
Que corra de cabeza hacia el peligro...
Fallará.
¿Por qué?
Porque no se cree capaz.
La duda...
Es su verdadero enemigo,
Joe, no lo que quiera que
esté acechando por ahí.
Y mientras continúe dudando de él,
él seguirá dudando de sí mismo.
Y para que lo sepa...
Yo también me preocupo por él.
Supongo que tenías hambre.
Comiendo por estrés.
He venido a decirte que lo siento.
Y tienes razón. He estado distante.
- Correcto.
- Un poco capullo.
Deberías pedir perdón más a menudo.
Eres muy bueno en ello.
Así que...
¿Qué me ibas a contar el otro día?
Creía que debía hacer algo.
Algo que creía que era importante,
pero parece ser que no
soy demasiado bueno.
Pero soy bueno siendo tu amigo.
Así que si necesitas
ayuda para encontrar
- un nuevo tema para tu artículo...
- He encontrado uno.
Algo que me interesa.
Sé que puede parecer una locura...
Ha estado por todo Internet esta semana.
En un edificio en llamas...
En un atraco a un banco...
Incluso la otra noche
cuando esos atracadores
dispararon al guardia de seguridad,
dijo que le sacaron fuera.
Algo ahí fuera esta salvando a la gente.
Pensé que estabas estudiando periodismo.
No narrativa de ciencia ficción.
Desde que te conozco
has creído en lo imposible.
¿Y si tenías razón?
¿Y si tenías razón sobre la
noche en la que tu madre murió?
Mira, te dije que lo dejaba.
Lo sé, pero tienes que venir
a los laboratorios S.T.A.R.
ahora mismo.
- Barry, no pasa nada.
- Sí que pasa.
Black está aquí y está... quieto.
No es él, ¿verdad?
Es una de sus réplicas.
¿Cómo la has conseguido?
Lo crié.
Aislé una muestra de sangre
de Black de tu traje
para ver si podía desencadenar
el proceso de cultivo in vitro
y aprender cómo se multiplica Black.
Así que expuse las células
objetivo a un gel proteínico,
y empezaron a replicarse...
En esto.
¿Por qué él no está...
ello, haciendo nada?
Hicimos un escáner cerebral.
Las funciones motoras involuntarias
están activas, poco más.
Creemos que está actuando como receptor.
Los clones son una
cáscara vacía sin Black.
Para al verdadero Black
y puede que los pares a todos.
¿Pero cómo sabemos cuál es
el verdadero Danton Black?
Eso se me ocurrió dado
tu propio desmayo.
Black tiene sus límites, igual que tú.
Controlar a todos esos clones
debe requerir una cantidad
enorme de fuerza física.
Así que busca a aquel que muestre
signos de debilidad o fatiga.
El es el Alfa.
Es solo una teoría...
Pero una que podría querer
poner a prueba, Sr. Allen.
Además, he improvisado estás
barritas de proteínas hipercalóricas
para que mantengas tu metabolismo.
¿Queda alguno más?
No.
¿Por qué ha empezado a moverse?
Por el Alfa.
Me parece que el Alfa se está moviendo.
Éste ha escuchado la
llamada a la batalla.
Y yo sé a dónde ha sido invocado.
Industrias Stagg
Deberías avisarlo.
La Policia no puede contra esto.
En lo que Black se ha
convertido, como Mardon...
es superior a mi.
Quizás superior a ellos también.
La única persona a la que supera
es a ti.
Tienes que hacer esto. Lo entiendo.
Por una vez en tu vida, haz lo
que te estoy diciendo que hagas.
Ve a detenerlo.
Quiero esas cifras para mañana, ¿vale?
Quieto. No te muevas.
Hola, Danton.
Adiós, Simon.
Quédate aquí.
Sé que Stagg se apropió
de tu investigación,
pero eso no te da el derecho a matarle.
Crees que esto es sobre mi trabajo.
Esto es sobre Elizabeth.
Ella era mi mujer.
Tenía una enfermedad
coronaria degenerativa.
Estuvo en la lista de
trasplantes durante años, pero...
Quedaba poco tiempo.
Así que si no podía
encontrarle un nuevo corazón...
Tenías que hacer que
le creciera uno nuevo.
Estaba a punto de conseguirlo.
Hasta que Stagg me
robó la investigación.
Así que él se llevó toda la gloria.
Y tuve que enterrar a mi mejor amiga.
Ahora...
Estoy solo.
Recuerda, Barry. Encuentra al Alfa.
Hay demasiados con los que luchar.
Barry, debes aislar al Alfa.
No puedo. Es imposible.
Nada es imposible, Barry.
Tú me enseñaste eso.
Tú puedes hacerlo.
Barry.
Barry, ¿estás bien?
Estoy bien.
Está hecho.
¡Agárrate!
¡No!
No lo hagas.
Los oficiales de policía de
Central City están confirmando
- que el ex empleado Danton Black...
- Traté de salvarlo.
No parece que quisiera ser salvado.
Algunas personas, cuando se rompen...
Son incapaces de reconstruirse.
Algunas vuelven incluso más fuertes.
Eso espero.
Bueno, al menos Multiplex
no será capaz de hacer daño a nadie más.
Os lo dije. Encontraría un nombre mejor.
Quizás sea quien está dentro
del traje, corriendo...
Pero cuando estoy ahí fuera, ayudando
a la gente, marcando la diferencia...
Todos vosotros estáis fuera, conmigo.
Finalmente me di cuenta de algo.
Todos fuimos golpeados
por ese relámpago.
¿Tienes hambre?
Pepperoni, aceitunas...
y Jalapeños.
Justo como te gusta.
Gracias.
Estabas equivocado.
Me he equivocado demasiado esta semana.
Vas a tener que ser más específico.
Dijiste que una de las
cosas que te motivan
para correr por ahí era que
no podías ayudar a tu padre.
Puedes ayudarle.
Podemos ayudarle.
Tenemos que averiguar
quién o qué mató a tu madre esa noche.
Y entonces sacaremos
a tu padre de prisión.
Juntos.
Joe, lo que dije sobre
que no eras mi padre...
Barry, lo sé.
Sé que no soy tu padre.
Tienes razón. No lo eres.
Solo eres... el hombre
que me mantuvo alimentado
y me vistió.
Quién se sentaba al lado de
mi cama hasta que me dormía
porque tenía miedo de la oscuridad...
el que me ayudaba con mis deberes...
Me enseñaste a conducir y a afeitarme...
Y me dejaste en la universidad.
Suena a lo que haría un padre.
Todos los niños sueñan
con ser superhéroes.
Tener poderes. Salvar gente.
Pero ningún niño piensa en
como te sientes al ser un héroe
y no estar salvando gente.
La verdad es que...
Las cosas no cambian demasiado.
Todavía puedes ser herido.
Todavía sigues amando.
Todavía sigues deseando,
esperando y temiendo cosas.
Y todavía necesitas a personas
que te ayuden con todo esto.
En cierto modo, esa
es la mejor parte.
Barry, un vehículo blindado acaba de
ser secuestrado en la avenida Griffin.
Mueve el culo hasta allí.
- De acuerdo.
- En realidad...
¿La mejor parte?
Es este
Wells...
¿Quién demonios te ha
dejado entrar aquí?
¿Has tenido una fiesta ahí fuera?
Estoy seguro de que lo
viste en la televisión.
Un ex empleado mío intentó matarme.
Un ex empleado con la
habilidad de replicarse.
Enfrentado a un hombre que
puede moverse a super velocidad.
Tú también lo has visto, ¿no?
En efecto, sí.
Extraordinario.
El poder que posee es como el...
es como el de los antiguos Dioses.
Es como Mercurio en la Tierra.
¿Te imaginas poder controlar su poder?
¿Si se pudiera usar?
Podrías cambiar lo que
significa ser humano.
El hombre de la máscara
roja es la clave,
y yo voy a capturarle.
El hombre de la máscara roja.
Se llama Flash.
O al menos...
así se llamará un día.
¿Qué diablos?
Perdóname, Simon.
Me preocupa que pienses
que esto es personal,
cuando no lo es.
Es solo que el hombre
de la máscara roja...
El hombre vivo más rápido...
debe mantenerse...
a salvo.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-